Hier ist der korrigierte Text:

101 90451 Nürnberg
Beschwerde wegen nicht erbringter Leistung
Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe kürzlich eine Reise zu einer deutschen Gastfamilie unternommen. Leider war die Erfahrung enttäuschend, da einige vereinbarte Leistungen nicht erbracht wurden. Ich möchte meine Unzufriedenheit zum Ausdruck bringen und hoffe, dass Maßnahmen ergriffen werden, um solche Vorfälle in Zukunft zu vermeiden.

Ich würde mich über eine schnelle Bearbeitung meiner Beschwerde freuen und stehe für weitere Fragen gerne zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen,
[Ihr Name]