Wir müssen nur Geschichte besuchen, um zu erfahren, wie die großen Reiche der Vergangenheit aufgebaut wurden: Rom mit seinen Invasionen anderer Länder... Britanien mit den Sklaven (Schlachten? Ich habe vergessen, wie es auf Deutsch heißt) aus Afrika... Spanien mit Gold aus Südamerika... Belgien mit Diamanten aus "Cote d'Ivoire" und verschiedenen anderen Gütern aus dem Kongo, Ruanda und anderen afrikanischen Ländern... die USA mit Öl... Biotechnologieunternehmen wie Monsanto mit ihrer neu entwickelten Baumwollsorten...