Här är korrigerad version:

"På biblioteket går många människor (det är ett sammanliggande namn) dit. Kanske kan du hitta nya vänner eller träffa folk från olika länder i folkhuset."

Det finns några stavningar som behövs korrigeras, såsom "många männikor" istället för "många människor", eftersom "människor" är det korrekta enkelvoudiska nominativ singular namnsform i svenska. Dessutom har jag ändrat "kanske där" till "kanske kan du hitta", eftersom "där" inte är riktig verbförming i denna kontext. Resten av tekstens grammatik och stavning verkar vara korrekta.