Du är välkommen att komma till Sverige med din man som jobbar i Sverige! Det enda felet i din tekst är att du använder ordet "han" före namnet "man". I svenska språket skulle namn som refererar till en man eller en kvinna vanligtvis inte följas av ett bestämmande laddningssätt ("den"). Så om du vill korrekta stavningen och grammatiken i din fras kan det vara:

"Jag kommer till Sverige med min man som arbetar i Sverige."

Om du har några andra frågor eller behöver hjälp med översättning eller något annat, kontakta gärna!