När två personer börjar på ett äventyr i en relation och älska varandras föredömning, är deras prioritet att se till att de bygger en stark grund för sin relation för att den att bli lycklig och hälsosam länge tid. Det är viktigt att de två personerna arbetar samman för att uppnå gemensamma mål, ge varander stöd och kärlek, och skapa en trygg och öppen kommunikationskanal. Att ha respekt för varanders åsikter, intressen och livsmål är också avgörande för en positiv relation. Genom att göra erfarenheter tillsammans, att lära sig av varander och att veta att man kan bero på varandren, kan deras band bli djupare och mer betydelsefullt. Denna balans mellan individualitet och gemenskap är nyckeln till en lycklig relation. Även om konflikter är inevitabel, är det viktigt att de två personerna lär seg att lösa dem på en konstruktiviskt och anpasslig vis, vilket kräver att de har tillgång till en trygg utrymme där de kan prata över sina problem utan fördomar eller misstolkningar. Att ha en gemensamt verklighet, att göra erfarenheter tillsammans och att veta att man kan bero på varandres kärlek och stöd är grundstenen för en stark och lycklig relation.