Det är en mycket intressant fråga som du lägger upp. Även om jag inte har tillgång till den konkreta contexten där den händelse skedde, kan jag ge dig en allmän rättställning av din fras:

"Men vad händer när vår bekvämlighet og målen ikke er i balans?" eller "Vad sker når vår bekvämlighetsinställning og utformingen ikke svarer?"

Dette er noe som ofte blir tildelt til arkitekter og designere for å si at deres arbeid skal være funksjonell og brukervennlig samtidig. Det er viktig å husse på at brukernens behov og ønsker må være sentralt i designprocessen for å sikre at produkten eller tjenesten virker som forventet.