Här är korrigerad version:

På grund av avansemang och utveckling av metoder och former av uppfostran, märker vi en stor skillnad mellan de äldre och modernare metoderna. De äldre metoderna var mer stränga och strikta jämfört med de nya metoderna. Efter att ha studerat de moderna metoderna, som litar mycket på dialog, medvetenhet och förståelse av barnens psykologiska tillstånd, verkar de vara mer flexibla och anpassliga, vilket kan göra dem mer effektiva när föräldrar arbetar nära sin annan som vän för sitt barn.